Selamat datang kembali ketika datang untuk menggunakan CSX keterampilan yang sangat penting dari pengembang mungkin ada tiga cara yang
sangat baik untuk melakukannya tahun ini.
Salah satunya adalah sesuatu yang telah kita diskusikan dan itu fleksibel.
Yang lain adalah toko Booth empat dan kita akan belajar tentang cara baru untuk melakukannya yang
disebut CSSA grid dan jika Anda pergi untuk pencarian gambar google dan ketik sesuatu seperti CSX flex box versus grid Anda akan mendapatkan banyak
gambar yang menjelaskan perbedaan mengapa Anda menggunakan satu di atas yang lain.
Tapi saya hanya ingin menekan menghadapi beberapa video berikutnya dan memberi tahu Anda bahwa tidak ada satu lawan satu
yang menang atas yang lain.
Selalu ada tradeoff.
Dan cara terbaik untuk berpikir tentang alat-alat ini adalah sebagai alat pelengkap yang keduanya bekerja sangat
baik bersama-sama.
Anda tidak hanya harus menggunakan fluxbox saja atau hanya melihat satu set script idealnya menggunakan keduanya bersama-sama dan saya akan
tunjukkan nanti tentang bagaimana kita bisa menggunakan fluxbox dan CSSA grid untuk melakukan apa saja yang kita inginkan.
Ketika datang ke tata letak tetapi hanya untuk memulai kita cara yang baik untuk berpikir tentang fluxbox versus melihat SS grid
adalah bahwa Fluxbox sangat baik untuk digunakan jika Anda hanya memiliki satu demential.
Mungkin Anda hanya memikirkan kolom dan cara melakukan tata letak berdasarkan kolom.
Mengatakan grid benar-benar sangat kuat terutama ketika datang ke tata letak dua dimensi yang merupakan
kolom dan baris.
Jadi, ini benar-benar bagus dalam katakanlah galeri gambar atau daftar proyek portofolio Anda di halaman
web pribadi Anda dan kami akan membahasnya.
Tapi sekarang Anda mungkin bertanya pada diri sendiri OK bukankah ini yang memungkinkan kita untuk melakukan bootstrap?
Dan kamu benar.
Bootstrap datang pada saat kami tidak memiliki flex Xbox dan CSSA grit.
Itu terjadi pada saat kami baru saja menampilkan dan mengapung serta memposisikan properti CSSA yang seperti yang kami lihat
benar-benar sangat sulit digunakan ketika menyangkut tata letak dan bootstrap memecahkan masalah itu.
Ini memberi kami sistem kisi ini yang dapat kami gunakan di dalam bootstrap untuk membuat tata letak yang sangat indah.
Jadi itu benar-benar bermanfaat.
Tetapi pada resume Anda jika Anda mengatakan Anda tahu bootstrap untuk ya itu bagus tapi itu tidak akan
mengesankan bagi majikan lagi terutama jika Anda pergi untuk pekerjaan pengembang nyata yang mengapa saya belum terlalu fokus pada
bootstrap itu karena saya berpendapat bahwa semua yang dapat mereka lakukan dan bootstrap untuk walaupun kadang-kadang mudah
karena ia datang dengan komponen pra-dibangun sendiri yang dapat Anda lakukan sekarang menggunakan blok fleksibel dan melihat skrip
ditetapkan dan karena menjadi pengembang yang baik berarti tidak hanya belajar satu perpustakaan yang selalu
berubah selalu berkembang.
Ini mempelajari dasar-dasarnya.
Lebih penting bagi kita untuk mempelajari fluxbox dan kisi CSSA karena sekarang jika kita tahu keduanya kita dapat membuat segala
jenis tata letak yang kita inginkan.
Satu hal terakhir ketika datang ke CSSA grid itu adalah fitur baru.
Sebagian besar browser web memiliki dukungan untuk itu, tetapi kami melihat beberapa versi merah dan lebih lama
dari browser yang tidak mendukung kisi CSSA.
Ketika kita melihat kotak fleksibel, ini sedikit lebih baik karena lebih tua dari skrip CSSA dan kita sudah mempelajari
semua ini sebelumnya.
Setiap browser memiliki implementasi sendiri dan setiap fitur baru harus diimplementasikan secara individual.
Jadi meskipun grid AS telah menjadi sangat standar di seluruh web jika Anda mencoba mendukung browser lama atau sesuatu seperti
Opera Mini, maka Anda mungkin ingin mempertimbangkan untuk menggunakan float untuk melakukan tata letak.
Meskipun sejujurnya sebagian besar suara AB bergerak menuju CSSA grid dan fluxbox.
Jadi saya hanya merekomendasikan mulai menggunakan ini segera karena pada akhirnya ini akan memiliki dukungan yang sangat
bagus tetapi cukup banyak bicara.
Saya pikir inilah saatnya bagi kita untuk mempelajari CSSA grid untuk melihat semua hype tentang dan mulai mengerjakan
proyek kecil yang menyenangkan.
Saya akan melihat yang berikutnya tetapi dengan.